Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_GatlingGunT3
source: Fast-shooting gun that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Clangium Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 2700 m Reloads 1.5x Faster Than Proficient
ja_jp: コンベアを通して装填できる高速射撃銃。枯渇したクランギウムガトリング弾薬箱を使用します。 最大範囲:2700メートル 熟練者の1.5倍の速さでリロードする
zh_cn: 可以通过传送带装载的快速射击枪。使用耗尽的钳金加特林弹药箱。 最大射程：2700米 充值速度比 Proficient 快 1.5 倍

# Description_GatlingTurretT0
source: Fast-shooting turret that can be loaded through conveyors. Uses Normal Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 1500 m
ja_jp: コンベアを介してロードできる高速射撃タレット。通常のガトリング弾箱を使用します。 最大範囲:1500 m
zh_cn: 可通过传送带装载的快速射击炮塔。使用普通的加特林弹药箱。 最大射程：1500米

# Description_GatlingTurretT1
source: Fast-shooting turret that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Uranium Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 1500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: コンベアを介してロードできる高速射撃タレット。劣化ウランガトリング弾箱を使用。 最大範囲:1500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 可通过传送带装载的快速射击炮塔。使用贫铀加特林弹药箱。 最大射程：1500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_GatlingTurretT2
source: Fast-shooting turret that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Dark Energy Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 1500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: コンベアを介してロードできる高速射撃タレット。枯渇したダークエネルギーガトリング弾薬箱を使用する。 最大範囲:1500 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 可通过传送带装载的快速射击炮塔。使用耗尽的暗能量加特林弹药箱。 最大射程：1500米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_GatlingTurretT3
source: Fast-shooting turret that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Clangium Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 1500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: コンベアを介してロードできる高速射撃タレット。枯渇したクランギウムガトリング弾薬箱を使用します。 最大範囲:1500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 可通过传送带装载的快速射击炮塔。使用耗尽的钳金加特林弹药箱。 最大射程：1500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_HeavyCalibreGunT0
source: A titanic gun perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Normal Artillery Shells. Maximum range: 3500 m
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な主砲です。通常の砲弾を使用します。 最大範囲:3500 m
zh_cn: 一把泰坦尼克号枪，非常适合与重装甲目标作战。使用普通炮弹。 最大射程：3500米

# Description_HeavyCalibreGunT1
source: A titanic gun perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Depleted Uranium Artillery Shells. Maximum range: 3500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な主砲です。劣化ウラン砲弾を使用する。 最大範囲:3500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 一把泰坦尼克号枪，非常适合与重装甲目标作战。使用贫铀炮弹。 最大射程：3500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_HeavyCalibreGunT2
source: A titanic gun perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Depleted Dark Energy Artillery Shells. Maximum range: 3500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な主砲です。枯渇したダークエネルギー砲弾を使用する。 最大範囲:3500 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 一把泰坦尼克号枪，非常适合与重装甲目标作战。使用耗尽的暗能量炮弹。 最大射程：3500米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_HeavyCalibreGunT3
source: A titanic gun perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Depleted Clangium Artillery Shells. Maximum range: 3500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な主砲です。枯渇したClangium砲弾を使用します。 最大範囲:3500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 一把泰坦尼克号枪，非常适合与重装甲目标作战。使用贫化钚炮弹。 最大射程：3500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_HydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Capacity: 15,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 容量:15,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 容量：15,000,000L

# Description_HydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Normal Capacity: 22,500,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の1.5倍 容量:22,500,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比正常情况好 1.5 倍 容量： 22,500,000L

# Description_HydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 33,750,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:33750000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量： 33,750,000L

# Description_HydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 50,625,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:50,625,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：50,625,000L

# Description_JumpDriveT0
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 593KM. Max Jump Mass: 1,250,000KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:593KM。 最大ジャンプ質量:1,250,000KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：593KM。 最大跳跃质量：1,250,000KG

# Description_JumpDriveT1
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. 1.5x Better Than Normal Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 889KM. Max Jump Mass: 1,875,000KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 通常の1.5倍 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:889KM。 最大ジャンプ質量:1,875,000KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 比正常情况好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：889KM。 最大跳跃质量：1,875,000KG

# Description_JumpDriveT2
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. 1.5x Better Than Enhanced Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 1,333KM. Max Jump Mass: 2,812,500KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 拡張の1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:1,333KM。 最大ジャンプ質量:2,812,500KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 比增强型好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：1,333KM。 最大跳跃质量：2,812,500KG

# Description_JumpDriveT3
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. 1.5x Better Than Proficient Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 2,000KM. Max Jump Mass: 4,218,750KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 熟練より1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:2,000KM。 最大ジャンプ質量:4,218,750KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 比精通好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：2,000KM。 最大跳跃质量：4,218,750KG

# Description_KOC
source: In the immersive gameplay of "Space Engineers: Enhanced," the introduction of a tiered block system revolutionizes the way engineers approach the construction and enhancement of their space creations. This system is meticulously structured into four distinct tiers: Normal, Enhanced, Proficient, and Elite. Each tier not only signifies a leap in performance and durability but also introduces specific material requirements that reflect the sophistication and capabilities of the blocks. Material Requirements and Custom Components: Enhanced Blocks: Upgrading to Enhanced blocks demands a combination of silver and uranium, integrating Depleted Uranium components. This tier is 1.5 times more resource-intensive than Normal blocks, aligning with the enhanced performance and durability it offers. Proficient Blocks: Advancing to Proficient blocks requires an expanded palette of materials including silver, uranium, gold, and dark energy. This tier incorporates Depleted Dark Energy components, making it 1.5 times more costly than Enhanced blocks. The inclusion of gold and dark energy underscores the significant improvement in efficiency and power consumption. Elite Blocks: The pinnacle of block technology, Elite blocks, necessitate a comprehensive array of materials: silver, gold, platinum, uranium, dark energy, and clangium. Elite blocks are constructed with Depleted Clangium components, making them 1.5 times more resource-demanding than Proficient blocks. This tier epitomizes the ultimate in functionality, durability, and power efficiency, catering to the most ambitious engineering feats. Quantum Variants: Alongside the standard tiers, Quantum variants for each tier—Normal Quantum, Enhanced Quantum, Proficient Quantum, and Elite Quantum—embody a quantum leap in block capabilities. These variants require 8 times the resources of their non-Quantum counterparts and are 8 times heavier and more durable, making them a formidable choice for engineers who prioritize utmost efficiency and resilience. The tiered block system in "Space Engineers: Enhanced" challenges players to strategically navigate their resource management, balancing the cost against the technological and performance advantages offered by each tier. This system enriches the engineering and construction experience, allowing for the development of more sophisticated, durable, and efficient creations in the expansive cosmos.
ja_jp: 『Space Engineers: Enhanced』の没入型ゲームプレイでは、階層型ブロックシステムの導入により、エンジニアが宇宙創造の構築と強化に取り組む方法に革命がもたらされました。このシステムは、ノーマル、エンハンスド、熟練、エリートの4つのティアに細心の注意を払って構成されています。各層は、性能と耐久性の飛躍を意味するだけでなく、ブロックの洗練さと機能を反映した特定の材料要件も導入します。 材料要件とカスタムコンポーネント: 改良型ブロック:強化型ブロックにアップグレードするには、劣化ウラン成分を統合した銀とウランの組み合わせが必要です。このティアはノーマルブロックの1.5倍のリソースを大量に消費し、パフォーマンスと耐久性の向上に見合ったものとなっています。 熟練ブロック:熟練ブロックに進むには、銀、ウラン、金、暗黒エネルギーなどの素材のパレットが拡張される必要があります。このティアには枯渇したダークエネルギーの構成要素が組み込まれており、強化ブロックの1.5倍のコストがかかる。金とダークエネルギーを含めることで、効率と消費電力が大幅に向上したことが強調されています。 エリートブロック:ブロック技術の最高峰であるエリートブロックには、銀、金、プラチナ、ウラン、ダークエネルギー、クランギウムなど、包括的な素材が必要です。エリートブロックは枯渇したClangiumコンポーネントで構成されているため、熟練ブロックの1.5倍のリソースを必要とします。このティアは、究極の機能性、耐久性、電力効率を体現し、最も野心的なエンジニアリングの偉業に対応しています。 クォンタムバリアント:スタンダードティアに加えて、各ティアのクォンタムバリアント(ノーマルクォンタム、エンハンスドクォンタム、熟練クォンタム、エリートクォンタム)は、ブロック機能の飛躍的な進歩を具現化しています。これらのバリアントは、非量子の対応物の8倍のリソースを必要とし、8倍重くて耐久性があるため、最大限の効率と回復力を優先するエンジニアにとって手ごわい選択肢になります。 「Space Engineers: Enhanced」の階層型ブロックシステムでは、プレイヤーはリソース管理を戦略的にナビゲートし、各層が提供する技術的およびパフォーマンス上の利点とコストのバランスを取ることが求められます。このシステムは、エンジニアリングと建設の経験を豊かにし、広大な宇宙でより洗練され、耐久性があり、効率的な作品の開発を可能にします。
zh_cn: 在《Space Engineers： Enhanced》的沉浸式游戏玩法中，分层方块系统的引入彻底改变了工程师构建和增强其太空创作的方式。这个系统被精心地分为四个不同的等级：普通、增强、精通和精英。每一层不仅意味着性能和耐用性的飞跃，而且还引入了特定的材料要求，以反映模块的复杂性和功能。 材料要求和定制组件： 增强型方块：升级到增强型方块需要银和铀的组合，并整合贫铀组件。此层的资源密集度是普通方块的 1.5 倍，这与它提供的增强性能和持久性相一致。 精通方块：晋升为精通方块需要扩展的材料调色板，包括银、铀、金和暗能量。这一层包含了耗尽的暗能量组件，使其成本是增强方块的 1.5 倍。黄金和暗能量的加入突显了效率和功耗的显着改善。 精英方块：方块技术的巅峰之作，精英方块，需要一系列全面的材料：银、金、铂、铀、暗能量和钳。精英方块由贫化钚组件构成，使其对资源的要求是熟练方块的 1.5 倍。这一层体现了功能、耐用性和能效的极致，迎合了最雄心勃勃的工程壮举。 量子变体：除了标准层外，每个层的量子变体（普通量子、增强量子、精通量子和精英量子）都体现了块功能的量子飞跃。这些变体需要的资源是非量子同类产品的 8 倍，重量是非量子同类产品的 8 倍，更耐用，使其成为优先考虑最高效率和弹性的工程师的强大选择。 《Space Engineers： Enhanced》中的分层区块系统挑战玩家战略性地驾驭他们的资源管理，平衡成本与每层提供的技术和性能优势。该系统丰富了工程和施工经验，允许在广阔的宇宙中开发更复杂、耐用和高效的创作。

# Description_LargeCalibreTurretT0
source: A titanic turret perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Depleted Clangium Artillery Shells. Maximum range: 3500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な砲塔。枯渇したClangium砲弾を使用します。 最大範囲:3500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 一个泰坦尼克号炮塔，非常适合与重装甲目标作战。使用贫化钚炮弹。 最大射程：3500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_LargeCalibreTurretT1
source: A titanic turret perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Depleted Uranium Artillery Shells. Maximum range: 3500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な砲塔。劣化ウラン砲弾を使用する。 最大範囲:3500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 一个泰坦尼克号炮塔，非常适合与重装甲目标作战。使用贫铀炮弹。 最大射程：3500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_LargeCalibreTurretT2
source: A titanic turret perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Depleted Dark Energy Artillery Shells. Maximum range: 3500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な砲塔。枯渇したダークエネルギー砲弾を使用する。 最大範囲:3500 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 一个泰坦尼克号炮塔，非常适合与重装甲目标作战。使用耗尽的暗能量炮弹。 最大射程：3500米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_LargeCalibreTurretT3
source: A titanic turret perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Depleted Clangium Artillery Shells. Maximum range: 3500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: 重装甲の標的との戦いに最適な巨大な砲塔。枯渇したClangium砲弾を使用します。 最大範囲:3500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 一个泰坦尼克号炮塔，非常适合与重装甲目标作战。使用贫化钚炮弹。 最大射程：3500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_LargeCargoContainerT1
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Normal 632,813L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 通常の1.5倍 1xで632,813L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 比正常情况好 1.5 倍 632,813L 在 1x 上

# Description_LargeCargoContainerT2
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Enhanced 949,218.75L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 拡張の1.5倍優れている 1xで949,218.75L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 比增强型好 1.5 倍 949,218.75L 在 1x 上

# Description_LargeCargoContainerT3
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Proficient 1,423,828.10L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 熟練より1.5倍優れている 1倍で1,423,828.10L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 比精通好 1.5 倍 1,423,828.10L 1x

# Description_LargeClangiumQReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Normal Max Power Output: 1,200MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 正常 最大出力:1,200MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 正常 最大功率输出：1,200MW

# Description_LargeClangiumQReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Enhanced Max Power Output: 1,800MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 強化 最大出力:1,800MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 增强 最大功率输出：1,800MW

# Description_LargeClangiumQReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Proficient Max Power Output: 2,700MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 堪能 最大出力:2,700MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 熟练 最大功率输出：2,700MW

# Description_LargeClangiumQReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Elite Max Power Output: 4,050MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 エリート 最大出力:4,050MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 精英 最大输出功率：4,050MW

# Description_LargeClangiumReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Max Power Output: 300MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:300MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 最大功率输出：300MW

# Description_LargeClangiumReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 450MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:450MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：450MW

# Description_LargeClangiumReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 675MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:675MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：675MW

# Description_LargeClangiumReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 1013MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:1013MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：1013MW

# Description_LargeDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. Max Power Output: 300MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:300MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 最大功率输出：300MW

# Description_LargeDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 450MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:450MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：450MW

# Description_LargeDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 675MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:675MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：675MW

# Description_LargeDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 1013MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:1013MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：1013MW

# Description_LargeDarkEnergyTankT0
source: Dark Energy tanks are used for storing Dark Energy fuel. Dark Energy is used for Dark Energy thrusters, engines or jetpack fuel. Dark Energy can be produced from Dark Matter in a Dark Energy generator.
ja_jp: ダークエネルギータンクは、ダークエネルギー燃料を貯蔵するために使用されます。 ダークエネルギーは、ダークエネルギーのスラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。ダークエネルギーは、ダークエネルギー発生装置でダークマターから生成することができます。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量燃料。 暗能量用于暗能量推进器、发动机或喷气背包燃料。暗能量可以从暗能量发生器中的暗物质中产生。

# Description_LargeDarkEnergyTankT1
source: Dark Energy tanks are used for storing Dark Energy fuel. Dark Energy is used for Dark Energy thrusters, engines or jetpack fuel. Dark Energy can be produced from Dark Matter in a Dark Energy generator.
ja_jp: ダークエネルギータンクは、ダークエネルギー燃料を貯蔵するために使用されます。 ダークエネルギーは、ダークエネルギーのスラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。ダークエネルギーは、ダークエネルギー発生装置でダークマターから生成することができます。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量燃料。 暗能量用于暗能量推进器、发动机或喷气背包燃料。暗能量可以从暗能量发生器中的暗物质中产生。

# Description_LargeDarkEnergyTankT2
source: Dark Energy tanks are used for storing Dark Energy fuel. Dark Energy is used for Dark Energy thrusters, engines or jetpack fuel. Dark Energy can be produced from Dark Matter in a Dark Energy generator.
ja_jp: ダークエネルギータンクは、ダークエネルギー燃料を貯蔵するために使用されます。 ダークエネルギーは、ダークエネルギーのスラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。ダークエネルギーは、ダークエネルギー発生装置でダークマターから生成することができます。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量燃料。 暗能量用于暗能量推进器、发动机或喷气背包燃料。暗能量可以从暗能量发生器中的暗物质中产生。

# Description_LargeDarkEnergyTankT3
source: Dark Energy tanks are used for storing Dark Energy fuel. Dark Energy is used for Dark Energy thrusters, engines or jetpack fuel. Dark Energy can be produced from Dark Matter in a Dark Energy generator.
ja_jp: ダークエネルギータンクは、ダークエネルギー燃料を貯蔵するために使用されます。 ダークエネルギーは、ダークエネルギーのスラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。ダークエネルギーは、ダークエネルギー発生装置でダークマターから生成することができます。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量燃料。 暗能量用于暗能量推进器、发动机或喷气背包燃料。暗能量可以从暗能量发生器中的暗物质中产生。
